Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Evolution can use an external command to process a message, then process it based on the return value. Commands used in this way must return an integer. This is most commonly used to add an external junk mail filter.
zh_cn: Evolution能使用外部命令操作邮件，然后根据返回状态处理它。使用的命令必须能返回一个整数值。这在添加外部的垃圾邮件过滤器中很有用。

source: Junk Test:
zh_cn: 垃圾测试：

source: Filters based on the results of the junk mail test.
zh_cn: 根据垃圾邮件测试结果过滤。

source: Select the Criteria for the Condition:
zh_cn: 选择该种情况下的匹配标准：

source: If you want multiple criteria for this filter, click Add and repeat step 4.
zh_cn: 如果您想给过滤器添加多个标准，点击”添加“，重复步骤4.

source: Select the Actions for the Filter in the Then Section:
zh_cn: 在”然后“区域内选择过滤的操作：

source: Select any of the following options.
zh_cn: 选择下列选项中的任意一项。

source: Move to Folder:
zh_cn: 移至文件夹：

source: Moves the message into a folder you specify.
zh_cn: 将邮件移到您指定的文件夹中。

source: Copy to Folder:
zh_cn: 复制到文件夹：

source: Puts a copy of the message into a folder you specify.
zh_cn: 复制一份邮件的拷贝到您指定的文件夹中。

source: Marks the message for deletion. The message can be undeleted until you expunge or empty the trash.
zh_cn: 将邮件标记为删除。在您销毁邮件或清空回收站之前邮件都是可以还原的。

source: Stop Processing:
zh_cn: 停止处理：

source: Select this if you want to all other filters ignore this message. Note that only filters listed after this particular rule will be ignored.
zh_cn: 如果您想要让所有其它过滤器忽略该邮件，可以选择该项。注意只有列在这个特殊的过滤规则之后的过滤才会被忽略。

source: Assign Color:
zh_cn: 分配颜色：

source: Marks the message with a color of your choice.
zh_cn: 给邮件标记一种您选择的颜色。

source: Assign Score:
zh_cn: 分配计分：

source: Assigns the message a numeric score.
zh_cn: 给邮件分配一个数值分数。

source: Adjust Score:
zh_cn: 调整计分：

source: Changes the numeric score by the amount you set.
zh_cn: 更改您设置的分值。

source: Set Status:
zh_cn: 设置状态：

source: Sets the status of the message. The status can be Replied To, Draft, Important, Read, or Junk.
zh_cn: 设置邮件的状态。状态可以是回复，草稿，重要，已读或者垃圾邮件。

source: Unset Status:
zh_cn: 取消状态：

source: If the message has a status value, unsets it. If a status value is not set, it does nothing.
zh_cn: 如果邮件有状态设置，取消状态。如果邮件未设置任何状态，则不进行任何操作。

source: Makes the system beep.
zh_cn: 使系统蜂鸣。

source: Play Sound:
zh_cn: 播放声音：

source: Select a sound file for Evolution to play.
zh_cn: 选择让Evolution播放一个声音文件。

source: Sends the message to a program of your choice. No return value is expected. This feature can be used to create automatic Web postings from email messages or to perform additional message post processing not supported by Evolution.
zh_cn: 将邮件发送给您选择的程序。不需要有返回值。这个功能可用于从邮件创建自动网页发送或进行额外的Evolution不支持的邮件操作。

source: Run Program:
zh_cn: 运行程序：

source: Evolution runs an application.
zh_cn: 让Evolution运行一个程序。

source: Click Add if you need multiple actions and click OK.
zh_cn: 如果您需要多个动作，点击”添加“，然后点击”确定“。

source: There is an easy shortcut for fast filter or search folder creation:
zh_cn: 有快捷的方式用于快速过滤或创建搜索文件夹：

source: Right-click the message in the message list.
zh_cn: 在邮件列表中右击邮件。

source: Select one of the items under the Create Rule From Message submenu.
zh_cn: 在”从邮件创建规则“子菜单中选择一个条目。

source: Creating a rule based on a message opens the filter creation tool with some of the information about the message already filled in for your convenience.
zh_cn: ”根据邮件创建规则“会打开过滤规则创建工具，并且为了您的方便已自动填入了一些该邮件的信息。

source: If you have several filters that match a single message, they are all applied to the message in order, unless one of the filters has the Stop Processing action. If you use that action in a filter, the messages that it affects are not touched by other filters.
zh_cn: 如果您有多个过滤规则匹配到一个邮件，它们会依次全部应用到该邮件，除非其中一种过滤有”停止处理“操作。如果您使用了一个过滤里面的操作，则该邮件不再受其它过滤操作的影响。

source: When you first open the Filters window, you are shown the list of filters sorted in the order in which they will be applied. You can move them up and down in the priority list by clicking the Up and Down buttons.
zh_cn: 当您第一次打开过滤窗口时，您会看到过滤列表按照应用的次序排列。您可以点击”向上“和”向下“按钮移动改变过滤的优先级。

source: Editing Filters
zh_cn: 编辑过滤器

source: Select the filter to edit, then click Edit.
zh_cn: 选择要编辑的过滤，点击”编辑“。

source: Make the desired corrections, then click OK twice.
zh_cn: 作需要的更改，然后点击”确定“两次。

source: Deleting Filters
zh_cn: 删除过滤器

source: Select the filter to remove, then click Remove.
zh_cn: 选择要移除的过滤，然后点击”删除“。

source: If filters aren't flexible enough, or you find yourself performing the same search again and again, consider a search folder. Search folders are an advanced way of viewing your email messages within Evolution. If you get a lot of mail or often forget where you put messages, search folders can help you keep things organized.
zh_cn: 如果您认为过滤工具还不够灵活，或者您需要反复进行相同的搜索操作，可以考虑创建一个搜索文件夹。搜索文件夹是查看Evolution邮件的一种高级方式。如果您有许多邮件，或者经常遗忘存放邮件的地方，搜索文件夹能帮助您组织邮件。

source: A search folder is really a hybrid of all the other organizational tools: it looks like a folder, it acts like a search, and you set it up like a filter. In other words, a conventional folder actually contains messages, but a search folder is a view of messages that might be in several different folders. The messages it contains are determined on the fly using a set of criteria you choose in advance.
zh_cn: 搜索文件夹事实上是各种邮件组织工具的组合：它看起来像一个文件夹，操作起来像搜索，创建的方式类似于过滤。换句话说，一个普通的文件夹是真正存放文件的地方，而一个搜索文件夹是邮件的一种视图，这些邮件可能事实上位于不同的文件夹内。搜索文件夹内包含的邮件是由您自定义的一些标准所决定的。

source: As messages that meet the search folder criteria arrive or are deleted, Evolution automatically adjusts the search folder contents. When you delete a message, it is erased from the folder in which it actually exists, as well as any search folders that display it.
zh_cn: 当您收到或删除匹配搜索文件夹规则的邮件时，Evolution会自动调整搜索文件夹的内容。当您删除一封邮件时，它不仅会从本身存放的文件夹中抹去，还会从显示它的搜索文件夹中消失。

source: The Unmatched Search Folder is the opposite of other search folders: it displays all messages that do not appear in other search folders.
zh_cn: “无匹配搜索文件夹”是其它搜索文件夹的反面：它显示所有不在其它搜索文件夹中出现的邮件。

source: If you use remote email storage like IMAP or Microsoft Exchange, and have created search folders to search through them, the Unmatched Search Folder also searches the remote folders. If you do not create any search folders that search remote mail stores, the Unmatched Search Folder does not search in them either.
zh_cn: 如果您使用远程邮件存储如IMAP或Microsoft Exchange，并且已经创建了搜索文件夹来检索它们，则无匹配搜索文件夹也会搜索远程文件夹。如果您未创建任何搜索文件夹来搜索远程存储的邮件，则无匹配搜索文件夹也不会搜索它们。

source: As an example of using folders, searches, and search folders, consider the following: To organize his mailbox, Jim sets up a search folder for email from his friend and co-worker Anna. He has another search folder for messages that have novell.com in the address and Evolution in the subject line, so he can keep a record of what people from work send him about Evolution. If Anna sends him a message about anything other than Evolution, it only shows up in the <quote>Anna</quote> search folder. When Anna sends him mail about the user interface for Evolution, he can see the message both in the <quote>Anna</quote> search folder and in the <quote>Internal Evolution Discussion</quote> search folder.
zh_cn: 下面一个例子用于说明文件夹、搜索和搜索文件夹的使用：吉姆为了组织他的邮件，设置了一个搜索文件夹用于搜索来自他的朋友、同事安娜的邮件。他还有另外一个搜索文件夹用于搜索地址中含有novell.com和主题中含有Evolution的邮件，这样他可以记录工作上哪些人发送过他与Evolution相关的邮件。如果安娜发给他一封与Evolution无关的邮件，它只会在<quote>安娜</quote>搜索文件夹中显示，当安娜发送给他邮件关于Evolution的用户界面时，他可以同时在<quote>安娜</quote>搜索文件夹和<quote>Evolution国际讨论</quote>搜索文件夹中看到该邮件。

source: Creating A Search Folder
zh_cn: 创建搜索文件夹

source: Click Message &gt; Create Rule, then select a search folder based on Subject, Sender, Recipient, or Mailing List.
zh_cn: 点击邮件 &gt; 创建规则，选择一类搜索文件夹，基于主题，发信人，收信人或邮件列表。

source: Select Search &gt; Create Search Folder From Search.
zh_cn: 选择搜索 &gt; 从头创建搜索文件夹。

source: Perform this operation from the search results. Create a search folder from search is enabled only when you already have performed a search.
zh_cn: 从搜索结果进行该操作。“从头创建搜索文件夹”只有当您已经进行了搜索操作时才可用。

source: Select Edit &gt; Search Folder
zh_cn: 选择编辑 &gt; 搜索文件夹

source: Type the name of the search folder in the Search name field.
zh_cn: 在“规则名称”一栏填入搜索文件夹的名称。

source: Select your search criteria. For each criterion, you must first select which of the following parts of the message you want the search to examine. The criteria are almost similar to those for filters.
zh_cn: 选择搜索标准。对于每个标准，您必须先选择要搜索下列哪部分邮件。搜索标准和过滤类似。

source: Sender's address.
zh_cn: 发送者地址

source: Recipients:
zh_cn: 收信人：

source: Expression (for programmers only):
zh_cn: 表达式(仅为程序员设立)：

source: Match a message according to an expression you write in the Scheme language used to define filters in Evolution.
zh_cn: 根据Scheme语言(一种在Evolution中设置过滤规则的语言)写的表达式匹配对应的邮件。

source: Follow Up:
zh_cn: 跟随：

source: Mailing List:
zh_cn: 邮件列表：

source: Match all:
zh_cn: 匹配全部：

source: Checks whether the message matchs all the criteria listed.
zh_cn: 检查邮件是否匹配所有的搜索规则。

source: Select which folders will be used for the search folder. Your options are:
zh_cn: 选择哪些文件夹将被用做搜索文件夹。您的选择是：

source: All local folders:
zh_cn: 全部本地文件夹：

source: Uses all local folders for the search folder source in addition to individual folders that are selected.
zh_cn: 使用所有本地文件夹作为搜索文件夹来源，包括选中的单独文件夹。

source: All active remote folders:
zh_cn: 全部活动远程文件夹：

source: Remote folders are considered active if you are connected to the server; you must be connected to your mail server for the search folder to include any messages from that source in addition to individual folders that are selected.
zh_cn: 远程文件夹在您连接到对应的服务器时被认为是活动的；您必须连接到您的邮件服务器才能让搜索文件夹包含远程的邮件以及选中的单独文件夹。

source: All local and active remote folders:
zh_cn: 所有本地和活动的远程文件夹：

source: Uses all local and active remote folders for the search folder source in addition to individual folders that are selected.
zh_cn: 使用使用本地和远程活动的文件夹作为搜索文件夹的来源，包括选中的独立文件夹。

source: Specific folders only:
zh_cn: 仅指定的文件夹：

source: Uses individual folders for the search folder source.
zh_cn: 使用独立的文件夹作为搜索文件夹来源。

source: If you select Specific folders only,
zh_cn: 如果您选择了“仅指定的文件夹”，

source: click Add button to open the Select folder window.
zh_cn: 点击“添加”按钮，打开选择文件夹窗口。

source: Select the folder and press Add button.
zh_cn: 选择文件夹，点击“添加”按钮。

source: You can view the folder added to the list in the entry box at the bottom of the New Search Folder window.
zh_cn: 您可以在新搜索文件夹窗口的底部的输入区内看到添加到列表中的文件夹。

source: Evolution can check for junk mail for you. Evolution uses SpamAssassin and/or Bogofilter with trainable Bayesian filters to perform the spam check. When the software detects mail that appears to be junk mail, it will flag it and hide it from your view. Messages that are flagged as junk mail are displayed only in the Junk folder.
zh_cn: Evolution能为您检查垃圾邮件，它使用SpamAssassin和/或Bogofilter包含有成熟的Bayesian过滤来进行垃圾邮件检查。当软件检测到疑似垃圾邮件时，会将它标记并从您的视图中隐藏。标记为垃圾的邮件只会在垃圾文件夹里显示。

source: The junk mail filter can learn which kinds of mail are legitimate and which are not if you train it. When you first start using junk mail blocking, check the Junk folder to be sure that legitimate mail doesn't get flagged as junk mail. If legitimate mail is incorrectly flagged, remove it from the Junk folder by right-clicking it and selecting Mark as Not Junk or pressing Shift+Ctrl+J. If Evolution misses junk mail, right-click the message, then click Mark as Junk or press Ctrl+J. When you correct it, the filter can recognize similar messages in the future, and becomes more accurate as time goes on.
zh_cn: 您可以训练垃圾邮件过滤器识别合法或非法的邮件。当您第一次开始使用垃圾邮件过滤时，检查一下垃圾文件夹以确保合法的邮件没有误标记为垃圾邮件。如果合法邮件被误标记为垃圾邮件，可以从垃圾文件夹中移去，方法是右键点击邮件，选择“标记为不是垃圾邮件”或按Shift+Ctrl+J。如果Evolution遗漏了垃圾邮件，右键点击邮件，选择“标记为垃圾邮件”或按Ctrl+J。当您做了类似修正之后，以后过滤器会识别类似的邮件，随着使用时间增长会越来越准确。

source: Every filter needs to learn at the least 100 spam and 100 ham to start working. For that, you must mark each message manually by clicking the <emphasis>Not junk</emphasis> button in the toolbar to learn that it is ham. The <emphasis>Junk</emphasis> button learns a message as spam.
zh_cn: 每个过滤器需要学习至少100种垃圾邮件和100种合法邮件才会开始有效运作。所以，您必须手动标记每封邮件，方法是在工具栏上点击<emphasis>不是垃圾</emphasis>以告知过滤器这是合法的邮件。<emphasis>垃圾</emphasis>按钮让过滤器了解邮件为垃圾。

source: To change your junk mail filtering preferences, click Edit &gt; Preferences, then click Mail Preferences.
zh_cn: 要更改您的垃圾邮件过滤首选项，点击编辑 &gt; 首选项，然后点击邮件首选项。

source: For additional information on junk content, see <link linkend="mail-prefs-junk">Junk Mail Preferences</link>.
zh_cn: 要查看更多关于垃圾邮件内容的信息，请参阅<link linkend="mail-prefs-junk">垃圾邮件首选项</link>。

source: For additional junk mail settings, see <link linkend="more-mail-options">Receiving Mail Options</link>.
zh_cn: 要了解其它关于垃圾邮件的设置，请参阅<link linkend="more-mail-options">接收邮件选项</link>。

source: SpamAssassin is an application that scans through the mail box to find junk mail. Evolution uses SpamAssassin as the default spam-filtering application. For more information, see<ulink url="http://spamassassin.apache.org/"> The Apache SpamAssassin Project</ulink>.
zh_cn: SpamAssassin是一个扫描邮箱检查垃圾邮件的应用程序。Evolution使用SpamAssassin作为默认的垃圾邮件过滤程序。要了解更多信息，请参阅<ulink url="http://spamassassin.apache.org/">Apache SpamAssassin 项目</ulink>。

source: Bogofilter is a mail filter that classifies mail as spam or ham (non-spam) by a statistical analysis of the message's header and content (body). It is able to learn from the user's classifications and corrections. For more information on Bogofilter, see <ulink url="http://bogofilter.sourceforge.net/">The Bogofilter site</ulink>.
zh_cn: Bogofilter是一个邮件过滤器用于分类垃圾或合法邮件，依据是对一系列邮件头和正文的统计分析。它能够从用户的手动分类和修正中学习。要了解更多关于Bogofilter的信息，请参阅<ulink url="http://bogofilter.sourceforge.net/">The Bogofilter site</ulink>。

source: This section shows you how to use the <trademark>Evolution</trademark> contacts tool to organize any amount of contact information, share addresses over a network, and save time with everyday tasks.
zh_cn: 本节将向您展示如何使用<trademark>Evolution</trademark>联系人工具来组织大量的联系人信息，在网络上分享地址，以及统筹安排每天的任务以节省时间。

source: Contacts and Cards
zh_cn: 联系人与名片

source: Searching for Contacts
zh_cn: 查找联系人

source: Organizing your Contacts
zh_cn: 组织联系人

source: LDAP: Shared Address Books on a Network
zh_cn: LDAP：在网上分享地址簿。

source: Send Me a Card: Adding New Cards Quickly
zh_cn: 给我发送名片：快速添加新名片

source: Contacts are the individuals you have chosen to add to your address book so you can keep track of information about them and send email to them. In Evolution, an individual contact is called a card. For more information on organizing your contacts see <link linkend="usage-contact-organize">Organizing your Contacts</link>. To learn about configuring the contacts tool, see <link linkend="config-prefs-contact">Contact Management</link>.
zh_cn: 联系人是您选择添加到地址簿的个人信息以便向他们发送邮件、保持联系。在Evolution中，一个单独的联系人称为“名片”。要了解更多关于组织您的联系人的信息，请参阅<link linkend="usage-contact-organize">组织您的联系人</link>。要了解关于配置联系人工具的方法，请参阅<link linkend="config-prefs-contact">联系人管理</link>。

source: The Contact Editor
zh_cn: 联系人编辑器

source: If you want to add or change cards, use the contact editor. You can edit email addresses, telephone numbers, mailing addresses and all other contact information you have entered for a particular contact.
zh_cn: 如果您想添加或编辑名片，可以使用联系人编辑器。您可以编辑电子邮件地址，电话号码，邮政地址和所有其它您已经输入的联系人信息。

source: The contact editor window has three tabs:
zh_cn: 联系人编辑器窗口有3个标签：

source: Contact:
zh_cn: 联系人：

source: Contains basic contact information.
zh_cn: 包含基本联系人信息。

source: Personal Information:
zh_cn: 个人信息：

source: Contains a more specific description of the person, including URLs for calendar and free/busy information.
zh_cn: 包含一些关于该人的详细描述，包括日历的URL地址和忙/闲信息。

source: Mailing Address:
zh_cn: 邮件地址：

source: Contains the individual's mailing address.
zh_cn: 包含该人的邮政地址。

source: You can also use the Forward Contact menu item in the Action menu, which opens a new message with the card already attached, or Send Message to Contact, which opens a new message to the contact's email address.
zh_cn: 您还可以使用“操作”菜单中的“转发联系人”条目，它会打开一个新的邮件，里面有该名片的附件，或使用“给联系人发邮件”条目，它会打开一封新邮件发送给联系人的电子邮件地址。

source: You can add a card from within an email message or calendar appointment. In an open email, right-click any email address or message, and click Add to Address Book or select Add Sender to Address Book from the Message menu.
zh_cn: 您可以从电子邮件内部或日历约会中添加名片。在一封打开的邮件中，在任何电子邮件地址或信息处右键点击，选择“添加到地址簿”或从“邮件”菜单中选择“添加发信人到地址簿”。

source: Most of the items in the contact editor simply display the information you enter, but some of them have additional features:
zh_cn: 联系人编辑器中的大部分条目仅是简单地显示您输入的信息，但有一些也有额外的功能：

source: Full Name:
zh_cn: 全名：

source: Specify the name of your contact here. You can type a name into the Full Name field, but you can also click the Full Name button to bring up a small dialog box with text boxes for first and last names, titles like <quote>Mr.</quote> or <quote>Her Excellency,</quote> and suffixes like <quote>Jr.</quote> The Full Name field also interacts with the File Under box to help you organize your contacts and to handle multi-word surnames. To see how it works, type a name in the Full Name field. As an example, we will use Miguel de Icaza. You will notice that the File Under field also fills in, but in reverse: Icaza, Miguel de. If you had entered John Q. Doe, the contacts editor would have correctly guessed that the entry should be filed under <quote>Doe, John Q.</quote> However, Miguel's surname, <quote>de Icaza,</quote> has two words, and to sort it correctly you must enter de Icaza, Miguel in the File Under entry.
zh_cn: 这里是指定您的联系人的姓名的地方。您可以在“全名”这一栏直接输入一个名字，也可以单击“全名”按钮弹出一个小对话框用于输入一些额外信息：姓，名，头衔(如<quote>先生</quote>或<quote>阁下</quote>)，后缀(如<quote>Jr</quote>)。“全名”这一栏也会与下面的“存档为”一栏相联系，帮助您组织联系人并处理有复姓的情况。要看看它是如何运作的，可以试着输入一个名字，例如输入Miguel de Icaza。您将会发现“存档为”这一栏会自动填充，但顺序相反：Icaza, Miguel de。如果您在“全名”中输入John Q. Doe，则联系人编辑器会正确地猜测该条目会存档为<quote>Doe, John Q</quote>。但是，Miguel的姓氏，<quote>de Icaza</quote>，有两个词，所以为了排列正确您必须自己在“存档为”一栏中输入de Icaza, Miguel。

source: Where:
zh_cn: 位置：

source: Select one of your address books as the location for this contact. You might not be able to write to all available address books, especially those on a network.
zh_cn: 从地址簿中选择一个条目作为该联系人的地址。您不一定能够写入所有的地址簿，例如一些位于网上的地址簿。

source: Categories:
zh_cn: 目录

source: Click the Categories button to select categories for this card. If you assign contact categories, you can then search for contacts using those categories. For more information on contact categories, see <link linkend="usage-contact-organize">Organizing your Contacts</link>
zh_cn: 点击“类别”按钮选择该名片的类别。如果您分配了联系人的类别，以后就可以使用这些类别来搜索联系人。要了解更多关于联系人类别的信息，请参阅<link linkend="usage-contact-organize">组织您的联系人</link>。

source: Free/Busy and Calendar URLs:
zh_cn: 忙/闲和日历URL：

source: Click the Personal Information tab to enter Web addresses for the contact. If the contact publishes free/busy or calendar data online, using a server other than Exchange or GroupWise, you can specify the addresses for those servers here. After you do so, you can check their schedules when creating appointments in the calendar.
zh_cn: 点击”个人信息“标签后，可以输入联系人的网页地址。这样当他使用一个Exchange或GroupWise之外的服务器在线发布忙/闲消息或日历消息后，您就可以在此处自动哪些服务器的地址。完成这些配置之后，您可以在日历创建约会事件时检查他们的计划。

source: Creating and Editing Contacts
zh_cn: 创建与编辑联系人

source: Follow the steps given below to create a new card.
zh_cn: 按照下列步骤操作创建一个新名片。

source: Click File &gt; New &gt; Contact.
zh_cn: 点击“文件”&gt;“新建”&gt;“联系人”。

source: Enter the contact information to the entry boxes provided.
zh_cn: 在提供的输入框中输入联系人信息。

source: If you want to change a card that already exists,
zh_cn: 如果您想修改一张已存在的名片，

source: Go to the Contacts window by selecting View &gt; Window &gt; Contacts from the menubar.
zh_cn: 从菜单栏中选择查看 &gt; 窗口 &gt; 联系人，转到联系人窗口。

source: Double click on the card you want to edit.
zh_cn: 双击要编辑的名片。

source: Edit the information in the Contact Editor window.
zh_cn: 在联系人编辑器窗口中编辑信息。

source: You can also edit the contact information from the preview pane.
zh_cn: 您也可以从预览面板中编辑联系人信息。

source: Right click on the address from Message Header.
zh_cn: 在邮件头的地址处右键单击。

source: Select Add to Address Book to bring up the Contact Quick-Add window.
zh_cn: 选择”添加到地址簿“，弹出快速添加联系人窗口。

source: Press the Edit Full button at the bottom left to bring up the Contact Editor window.
zh_cn: 点击左下角的”编辑全名“按钮，弹出联系人编辑器窗口。

source: Google Contacts
zh_cn: 谷歌联系人

source: Evolution allows you to access your Google Address Book. You can view the Google contacts offline and create, modify and delete the contacts online.
zh_cn: Evolution允许您操作您的谷歌地址簿。您可以离线查看谷歌联系人，在线添加、编辑和删除联系人。

source: To configure your Google Address Book in Evolution contacts:
zh_cn: 在 Evolution 联系人中配置您的谷歌地址簿：

source: Click File &gt; New &gt; Address Book.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 地址簿。

source: Select Google from the Type drop-down list.
zh_cn: 在类型下拉列表中选择Google。

source: Specify a name for the address book.
zh_cn: 给地址簿指定一个名称。

source: Select or deselect the following options and provide the username for the Google account:
zh_cn: 选择或取消选择下列选项，并给谷歌账户提供用户名。

source: Mark as default address book:
zh_cn: 标记为默认地址簿：

source: Select this option to make the Google address book as your default address book.
zh_cn: 选择该项会把谷歌地址簿作为您的默认地址簿。

source: Copy book content locally for offline operations:
zh_cn: 将地址簿内容复制到本地以供脱机操作：

source: Select this option to copy the address book to your machine so you can access the contacts even when you are not connected to the network.
zh_cn: 选择该项会把地址簿内容复制到您的计算机上，这样您在没有连接到网络时也可以对联系人进行操作。

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Specify your username for your Google account.
zh_cn: 为您的谷歌账户指定用户名。

source: Use SSL:
zh_cn: 使用 SSL：

source: Select Use SSL to enable a secure connection between Evolution and the server.
zh_cn: 选择”使用SSL“可以确保Evolution和服务器的连接是安全的。

source: Refresh:
zh_cn: 刷新：

source: Set the time to automatically refresh the Google address book.
zh_cn: 设置自动刷新谷歌地址簿的时间间隔。

source: Evolution enables you to find the contact address quickly by using customized search. To find the contact address you are looking for, use the following procedure:
zh_cn: Evolution能让您使用自定义搜索快速查找联系人地址。要查找联系人地址，请按如下步骤操作：

source: Specify the search criteria from any of the following:
zh_cn: 从下列列表中指定一种搜索方式：

source: Name contains
zh_cn: 姓名含有

source: Email begins with
zh_cn: 邮件以此开头

source: Any field contains
zh_cn: 任何域含有

source: Press Enter to begin the search.
zh_cn: 按回车开始搜索。

source: For a more complex search, select Search Advanced and select criteria that describe your desired contact:
zh_cn: 更复杂的搜索，请选择“高级搜索”，并选择能够描述您需求联系的标准：

source: Name the rule in the Rule Name field.
zh_cn: 在”规则名“一栏中给规则命名。

source: Set up your criteria in the Find items field.
zh_cn: 在”查找项目“区中设置您的搜索方式。

source: Select Add to add additional criteria.
zh_cn: 选择”添加“以添加额外的搜索方式。

source: Displays all the contacts that match the built-in criteria you have selected from the drop-down list at the top left side, just above the display pane.
zh_cn: 显示所有与您从下拉列表中选择的内建搜索方式相匹配的联系人。下拉列表位于显示面板上方左侧。

source: To perform quick search, use the following procedure:
zh_cn: 要进行快速搜索，请按如下步骤操作：

source: Anniversary
zh_cn: 周年纪念

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Business
zh_cn: 商务

source: Competition
zh_cn: 竞赛

source: Favorites
zh_cn: 偏好

source: Gifts
zh_cn: 礼物

source: Holiday
zh_cn: 节日

source: Holiday Cards
zh_cn: 节日卡片

source: Hot Contacts
zh_cn: 常用联系人

source: Ideas
zh_cn: 观点

source: International
zh_cn: 国际

source: Key Customer
zh_cn: 重要客户

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

source: Phone Calls
zh_cn: 电话呼叫

source: Strategies
zh_cn: 策略

source: Suppliers
zh_cn: 供应商

source: Time &amp; Expenses
zh_cn: 时间 &amp; 花费

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: Weather: Cloudy
zh_cn: 天气：多云

source: Weather: Fog
zh_cn: 天气：雾

source: Weather: Partly Cloudy
zh_cn: 天气：少云

source: Weather: Rain
zh_cn: 天气：有雨

source: Weather: Snow
zh_cn: 天气：有雪

source: Weather: Sunny
zh_cn: 天气：晴

source: Weather: Thunderstorms
zh_cn: 天气：雷暴

source: Evolution displays the desired contacts.
zh_cn: Evolution将显示您需要的联系人。

source: Evolution allows you to organize your contacts. You can create several individual address books, or contact lists. Within a given address book, you can have several categories of contacts.
zh_cn: Evolution允许您组织自己的联系人。您可以创建一些独立的地址簿或联系人列表。在一个给定的地址簿内，您可以设置不同类别的联系人。

source: Contact Groups
zh_cn: 联系人组
